Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/engine.po
Languages: ja

source: [Automation]"%(1)" is already automated
ja: "%(1)" はすでにオートメーションされています

source: [MusicClip]%(1) beats
ja: %(1) 拍

source: [AudioEditHandler]%(1) dB (Diff: %(2) dB)
ja: %(1) dB（Diff: %(2) dB）

source: [LocateFiles]%(1) files are missing.
ja: %(1) つのファイルが見つかりません。

source: [MusicClip]%(1) notes
ja: %(1) ノート

source: [MusicPatternClip]%(1) steps (%(2))
ja: %(1) ステップ (%(2))

source: [MusicPatternClip]%(1) variations
ja: %(1) バリエーション

source: [LocateFiles]%(2) files were found in %(1)
ja: %(2) つのファイルが %(1) に見つかりました

source: [Edit](Enter Part)
ja: （パートに入る）

source: [Edit](Leave Part)
ja: （パートを出る）

source: [Edit](Shared Copy)
ja: （共有されているコピー）

source: [LocateFiles](not used)
ja: （使用されていません）

source: [PoolNodes](not used)
ja: （使用されていません）

source: [ArrangerPlayback]1 Bar
ja: 1小節

source: [LocateFiles]1 file is missing.
ja: 1つのファイルが見つかりません。

source: [LocateFiles]1 file was found in %(1)
ja: 1つのファイルが %(1) に見つかりました

source: [ArrangerPlayback]2 Bars
ja: 2小節

source: [ArrangerPlayback]4 Bars
ja: 4小節

source: [ActionDescriptions]Activate Layer
ja: レイヤーを有効化

source: [TrackLayers]Activate Layer
ja: レイヤーを有効化

source: [Command]Activate Layer
ja: レイヤーを有効化

source: [Command]Activate Next Layer
ja: 次のレイヤーを有効化

source: [Engine:MusicActions]Activate Pattern
ja: パターンを有効化

source: [Command]Activate Previous Layer
ja: 前のレイヤーを有効化

source: [SynthDrag]Add
ja: 加算

source: [Automation]Add / Remove...
ja: 追加/削除...

source: [Engine:AutomationFunctions]Add Automation
ja: オートメーションを追加

source: [Command]Add Automation Lane
ja: オートメーションレーンを追加

source: [Engine]Add Bus Channel
ja: バスチャンネルを追加

source: [AudioFX]Add Event FX
ja: イベントFXを追加

source: [AudioFX]Add FX on %(1):
ja: FXを %(1) に追加:

source: [MusicFX]Add FX on %(1):
ja: FXを %(1) に追加:

source: [ActionDescriptions]Add Layer
ja: レイヤーを追加

source: [TrackLayers]Add Layer
ja: レイヤーを追加

source: [Command]Add Layer
ja: レイヤーを追加

source: [PatternSequence]Add Pattern Variation
ja: パターンバリエーションを追加

source: [Command]Add Scratch Pad
ja: スクラッチパッドを追加

source: [ScratchPad]Add Scratch Pad
ja: スクラッチパッドを追加

source: [AudioFX]Add Send:
ja: センドを追加:

source: [ActionDescriptions]Add Track
ja: トラックを追加

source: [Engine]Add VCA Channel
ja: VCAチャンネルを追加

source: [Automation]Add...
ja: 追加...

source: [MusicPatternPartEditor]Adjust Chord Length
ja: コードの長さを調整

source: [MusicPatternPartEditor]Adjust Length
ja: 長さを調整

source: [MusicPatternPartEditor]All Patterns on Track
ja: トラック上のすべてのパターン

source: [PoolBrowser]Already in Pool:
ja: プールにすでに存在:

source: [AudioEdit]An error occurred during bounce.
ja: バウンス中にエラーが発生しました。

source: [Engine]Analyzing...
ja: 分析しています...

source: [Command]Apply Active Variation
ja: アクティブなバリエーションを適用

source: [Engine]Apply Audio Bend
ja: オーディオベンドを適用

source: [AudioEdit]Apply Chords from Chord Track
ja: コードトラックのコードを適用

source: [Command]Apply Next
ja: 次を適用

source: [Command]Apply Previous
ja: 前を適用

source: [EditAddIn]Apply Variation
ja: バリエーションを適用

source: [Command]Apply Variation 1
ja: バリエーション1を適用

source: [Command]Apply Variation 10
ja: バリエーション10を適用

source: [Command]Apply Variation 11
ja: バリエーション11を適用

source: [Command]Apply Variation 12
ja: バリエーション12を適用

source: [Command]Apply Variation 13
ja: バリエーション13を適用

source: [Command]Apply Variation 14
ja: バリエーション14を適用

source: [Command]Apply Variation 15
ja: バリエーション15を適用

source: [Command]Apply Variation 16
ja: バリエーション16を適用

source: [Command]Apply Variation 17
ja: バリエーション17を適用

source: [Command]Apply Variation 18
ja: バリエーション18を適用

source: [Command]Apply Variation 19
ja: バリエーション19を適用

source: [Command]Apply Variation 2
ja: バリエーション2を適用

source: [Command]Apply Variation 20
ja: バリエーション20を適用

source: [Command]Apply Variation 3
ja: バリエーション3を適用

source: [Command]Apply Variation 4
ja: バリエーション4を適用

source: [Command]Apply Variation 5
ja: バリエーション5を適用

source: [Command]Apply Variation 6
ja: バリエーション6を適用

source: [Command]Apply Variation 7
ja: バリエーション7を適用

source: [Command]Apply Variation 8
ja: バリエーション8を適用

source: [Command]Apply Variation 9
ja: バリエーション9を適用

source: [Engine:AudioActions]Approve Tempo
ja: テンポを承認

source: [Command]Approve Tempo
ja: テンポを承認

source: [PoolNodes]Are you sure you want to delete all attachments of this clip? This action can not be undone.
ja: このクリップのすべてのアタッチメントを削除しますか？ この操作は取り消せません。

source: [PoolNodes]Are you sure you want to delete all attachments of this version? This action can not be undone.
ja: このバージョンのすべてのアタッチメントを削除しますか？ この操作は取り消せません。

source: [Command]Arm
ja: アーム

source: [GlobalTrack]Arranger
ja: アレンジ

source: [Command]Arranger
ja: アレンジ

source: [Engine]Arranger Track
ja: アレンジトラック

source: [Engine]Assign Channel To Folder
ja: チャンネルをフォルダーにアサイン

source: [SynthDrag]Assign Instrument to %(1):
ja: インストゥルメントを %(1) にアサイン:

source: [MediaPool]Attachment
ja: アタッチメント

source: [MediaPool]Attachments
ja: アタッチメント

source: [AudioEdit]Audio
ja: オーディオ

source: [EditAddIn]Audio Bend
ja: オーディオベンド

source: [AudioEdit]Audio Bend
ja: オーディオベンド

source: [FileType]Audio Bend File
ja: オーディオベンドファイル

source: [Command]Audio Input follows Selection
ja: 選択したトラックでオーディオ入力を有効

source: [AudioEdit]Audio Parts
ja: オーディオパート

source: [AudioEdit]Audio Processing
ja: オーディオプロセッシング

source: [MediaPreview]Audition
ja: 試聴

source: [Engine:AutomationFunctions]Automation
ja: オートメーション

source: [Command]Automation
ja: オートメーション

source: [Command]Back
ja: 戻る

source: [MediaTrack]Bass
ja: ベース

source: [TempoFormatter]Beats
ja: 拍

source: [Track]Beats
ja: 拍

source: [MusicBounceDialog]Bounce Instrument Parts
ja: インストゥルメントパートをバウンス

source: [AudioEdit]Bounce Selection
ja: 選択をバウンス

source: [MusicPartEdit]Bounce Selection
ja: 選択をバウンス

source: [AudioEdit]Bounce To New Track
ja: 新規トラックにバウンス

source: [ArrangerSections]Bridge
ja: ブリッジ

source: [Command]Browser
ja: ブラウザー

source: [Engine]Building Preview...
ja: プレビューを作成しています...

source: [Engine:AudioEnvelopeActions]Bypass %(1) Envelope
ja: %(1) エンベロープをバイパス

source: [AudioEdit]Bypass Gain Envelope
ja: ゲインエンベロープをバイパス

source: [AudioBouncer]Cannot bounce protected content.
ja: 保護されたコンテンツはバウンスできません。

source: [ActionDescriptions]Change Event Order
ja: イベント順序を変更

source: [ActionDescriptions]Change Event Time Format
ja: イベント時間形式を変更

source: [ActionDescriptions]Change Follow Chord Track
ja: ［コードトラックに従う］を変更

source: [ActionDescriptions]Change Layers Follow
ja: レイヤー追従を変更

source: [ActionDescriptions]Change Play Mode
ja: 再生モードを変更

source: [ActionDescriptions]Change Play Overlaps
ja: 再生オーバーラップを変更

source: [ActionDescriptions]Change Timestretch/Pitchshift Method
ja: タイムストレッチ/ピッチシフト方法を変更

source: [ActionDescriptions]Change Track Time Format
ja: トラック時間形式を変更

source: [Engine]Channel
ja: チャンネル

source: [AudioFX]Channel "%(1)"
ja: チャンネル "%(1)"

source: [Command]Chord Display
ja: コード表示

source: [EditAddIn]Chord Selector
ja: コードセレクター

source: [Engine]Chord Track
ja: コードトラック

source: [AudioEdit]Chords
ja: コード

source: [GlobalTrack]Chords
ja: コード

source: [ArrangerSections]Chorus
ja: コーラス

source: [MusicPatternPartEditor]Clear "%(1)" Automation
ja: "%(1)" オートメーションをクリア

source: [Edit]Clear Chord Track
ja: コードトラックをクリア

source: [Command]Clear Chord Track
ja: コードトラックをクリア

source: [MusicPatternPartEditor]Clear Lane
ja: レーンをクリア

source: [Command]Clear Lane
ja: レーンをクリア

source: [MusicPatternPartEditor]Clear Pattern
ja: パターンをクリア

source: [Command]Clear Pattern
ja: パターンをクリア

source: [Command]Clear Tempo
ja: テンポをクリア

source: [Automation]Click+Drag Parameter
ja: トラックへドラッグしてこのパラメーターのオートメーショントラックを作成

source: [VideoClip]Codec not supported!
ja: コーデックをサポートしていません。

source: [Engine:AutomationFunctions]Colorize Automation
ja: オートメーションに色を付ける

source: [ActionDescriptions]Colorize Event
ja: イベントに色を付ける

source: [ActionDescriptions]Colorize Events
ja: イベントに色を付ける

source: [SynthDrag]Combine
ja: 結合

source: [Command]Console
ja: コンソール

source: [Command]Convert Files
ja: ファイルを変換

source: [PoolNodes]Convert Files...
ja: ファイルを変換...

source: [TrackEdit]Convert Key Switches to Sound Variations
ja: キースイッチをサウンドバリエーションに変換

source: [MusicPartEdit]Convert Part to Pattern
ja: パートをパターンに変換

source: [MusicPartEdit]Convert Pattern to Part
ja: パターンをパートに変換

source: [Browser]Convert to Audioloop
ja: Audioloopへ変換

source: [Browser]Convert to Wave File
ja: Waveファイルへ変換

source: [PoolNodes]Converting Files
ja: ファイルを変換しています

source: [PitchEdit]Copy
ja: コピー

source: [MusicPatternPartEditor]Copy
ja: コピー

source: [Command]Copy
ja: コピー

source: [PitchEdit]Copy '%(1)' to '%(2)'
ja: '%(1)' を '%(2)' にコピー

source: [ActionDescriptions]Copy Event
ja: イベントをコピー

source: [ActionDescriptions]Copy Event Shared
ja: 共有イベントをコピー

source: [ActionDescriptions]Copy Events
ja: イベントをコピー

source: [ActionDescriptions]Copy Events Shared
ja: 共有イベントをコピー

source: [Command]Copy External Files
ja: 外部ファイルをコピー

source: [PoolBrowser]Copy External Files...
ja: 外部ファイルをコピー...

source: [MusicPatternPartEditor]Copy Lane
ja: レーンをコピー

source: [Command]Copy Lane
ja: レーンをコピー

source: [Command]Copy Loop Range to Scratch Pad
ja: ループ範囲をスクラッチパッドにコピー

source: [Edit]Copy Loop Range to new Scratch Pad
ja: ループ範囲を新規スクラッチパッドにコピー

source: [MusicPatternPartEditor]Copy Pattern
ja: パターンをコピー

source: [Command]Copy Pattern
ja: パターンをコピー

source: [Command]Copy to new Scratch Pad
ja: 新規スクラッチパッドにコピー

source: [Edit]Copy to new Scratch Pad
ja: 新規スクラッチパッドへコピー

source: [MediaPoolFunctions]Copying external files
ja: 外部ファイルをコピーしています

source: [MusicPatternPartEditor]Create "%(1)" Automation
ja: "%(1)" オートメーションを作成

source: [Automation]Create "%(1)" Automation on %(2)
ja: "%(1)" オートメーションを %(2) に作成

source: [Automation]Create "%(1)" Part Automation
ja: %(1) パートオートメーションを作成

source: [Edit]Create Arranger Sections from Markers
ja: マーカーからアレンジセクションを作成

source: [AudioEdit]Create Autofades
ja: オートフェードを作成

source: [Automation]Create Automation
ja: オートメーションを作成

source: [AudioEdit]Create Crossfades
ja: クロスフェードを作成

source: [Edit]Create Markers from Arranger Sections
ja: アレンジセクションからマーカーを作成

source: [Command]Create Markers from Sections
ja: セクションからマーカーを作成

source: [Command]Create Ranges
ja: 範囲を作成

source: [Command]Create Ranges on Tracks
ja: トラックに範囲を作成

source: [Command]Create Sections from Markers
ja: マーカーからセクションを作成

source: [Edit]Crop to Content
ja: コンテンツにクロップ

source: [PoolBrowser]Date
ja: 日付

source: [MusicPatternPartEditor]Delay
ja: ディレイ

source: [MusicPatternPartEditor]Delete
ja: 削除

source: [Command]Delete
ja: 削除

source: [PoolNodes]Delete Attachments
ja: アタッチメントを削除

source: [Engine:AudioBendActions]Delete Bend Marker
ja: ベンドマーカーを削除

source: [ActionDescriptions]Delete Event
ja: イベントを削除

source: [ActionDescriptions]Delete Events
ja: イベントを削除

source: [PoolNodes]Delete File permanently
ja: ファイルを完全に削除

source: [Edit]Delete Range
ja: 範囲を削除

source: [Command]Delete Range
ja: 範囲を削除

source: [Command]Delete Scratch Pad
ja: スクラッチパッドを削除

source: [ScratchPad]Delete Scratch Pad
ja: スクラッチパッドを削除

source: [Edit]Delete Time
ja: 時間を削除

source: [Edit]Delete Time in Loop
ja: ループ時間を削除

source: [Command]Delete Variation
ja: バリエーションを削除

source: [MediaPoolFunctions]Deleting recorded files
ja: 録音されたファイルを削除しています

source: [Command]Deselect All on Tracks
ja: トラックのすべての選択を解除

source: [AudioEdit]Detect Chords
ja: コードを検出

source: [MusicPartEdit]Detect Key Signature
ja: キーを検出

source: [AudioEdit]Detect Transients
ja: トランジェントを検出

source: [Automation]Device
ja: デバイス

source: [Command]Disable
ja: 無効化

source: [Engine]Disable Event FX
ja: イベントFXを無効化

source: [ActionDescriptions]Disable Selected Tracks
ja: 選択されているトラックを無効化

source: [ActionDescriptions]Disable Track
ja: トラックを無効化

source: [Automation]Display: Off
ja: 表示: オフ

source: [AudioEdit]Dissolve Audio Part
ja: オーディオパートを解除

source: [ActionDescriptions]Dissolve Group
ja: グループを解除

source: [Command]Dissolve Group
ja: グループを解除

source: [SynthDrag]Do you want to add a new instrument, load the preset or combine the instrument %(1)?
ja: 新規インストゥルメントを追加しますか、プリセットをロードしますか、またはインストゥルメント %(1) を結合しますか？

source: [SynthDrag]Do you want to combine the instrument %(1)?
ja: インストゥルメント %(1) を結合しますか？

source: [MediaPoolFunctions]Do you want to copy these external files to the Media Folder?
ja: これらの外部ファイルをメディアフォルダーへコピーしますか？

source: [AudioCache]Do you want to delete all unused temporary audio files in cache folder?
ja: キャッシュフォルダー内の使用されていないすべての一時オーディオファイルを削除しますか？

source: [MediaPoolFunctions]Do you want to delete the files that were recorded or created since the last time you saved?
ja: 前回の保存後に録音または作成されたファイルを削除しますか？

source: [SynthDrag]Do you want to load the preset or combine the instrument %(1)?
ja: プリセットをロードしますか、またはインストゥルメント %(1) を結合しますか？

source: [PoolNodes]Do you want to remove all occurrences of these clips?
ja: これらのクリップのすべての出現を削除しますか？

source: [PoolNodes]Do you want to remove all occurrences of this clip?
ja: このクリップのすべての出現を削除しますか？

source: [Automation]Do you want to remove these parameters from all parts?
ja: すべてのパートからこれらのパラメーターを削除しますか？

source: [MusicPatternPartEditor]Do you want to remove these parameters?
ja: これらのパラメーターを削除しますか？

source: [MediaPoolFunctions]Do you want to remove these unused files?
ja: 使用されていないこれらのファイルを削除しますか？

source: [Automation]Do you want to remove this parameter from all parts?
ja: すべてのパートからこのパラメーターを削除しますか？

source: [MusicPatternPartEditor]Do you want to remove this parameter?
ja: このパラメーターを削除しますか？

source: [SynthDrag]Do you want to replace or combine the instrument %(1)?
ja: インストゥルメント %(1) を置換しますか、または結合しますか？

source: [SynthDrag]Do you want to replace the instrument %(1)?
ja: インストゥルメント %(1) を置換しますか？

source: [MediaTrack]Don't follow
ja: 追従しない

source: [MusicPatternPartEditor]Double Lane Resolution
ja: レーンの解像度を2倍に

source: [Command]Double Lane Resolution
ja: レーンの解像度を2倍に

source: [MusicPatternPartEditor]Double Pattern Resolution
ja: パターンの解像度を2倍に

source: [MusicPatternPartEditor]Double Resolution
ja: 解像度を2倍に

source: [Command]Double Resolution
ja: 解像度を2倍に

source: [Command]Double Tempo
ja: ダブルテンポ

source: [Engine]Download finished
ja: ダウンロードが完了しました

source: [Engine]Downloading...
ja: ダウンロードしています...

source: [PitchEdit]Drag to Move / Copy
ja: ドラッグして移動/コピー

source: [RecordDiskSpaceObserver]Drive full
ja: ドライブの残量が足りません

source: [Record]Dropouts occurred during record. The drive used for recording might not be fast enough.
ja: ドロップアウトが録音中に生じました。ハードディスクの速度が十分でない可能性があります。

source: [MusicPatternClip]Drum Pattern
ja: ドラムパターン

source: [Command]Drum View
ja: ドラムビュー

source: [MusicPatternPartEditor]Duplicate
ja: 複製

source: [Command]Duplicate
ja: 複製

source: [ActionDescriptions]Duplicate Layer
ja: レイヤーを複製

source: [TrackLayers]Duplicate Layer
ja: レイヤーを複製

source: [Command]Duplicate Layer
ja: レイヤーを複製

source: [ActionDescriptions]Duplicate Layers
ja: レイヤーを複製

source: [MusicPatternPartEditor]Duplicate Pattern
ja: パターンを複製

source: [Command]Duplicate Pattern
ja: パターンを複製

source: [PatternSequence]Duplicate Pattern Variation
ja: パターンバリエーションを複製

source: [Command]Duplicate Scratch Pad
ja: スクラッチパッドを複製

source: [ScratchPad]Duplicate Scratch Pad
ja: スクラッチパッドを複製

source: [MusicPatternPartEditor]Duplicate Steps
ja: ステップを複製

source: [Command]Duplicate Steps
ja: ステップを複製

source: [ActionDescriptions]Duplicate Track
ja: トラックを複製

source: [Edit]Duplicate Track
ja: トラックを複製

source: [ActionDescriptions]Duplicate Track (complete)
ja: トラックを複製（完全）

source: [ActionDescriptions]Duplicate Tracks
ja: トラックを複製

source: [Edit]Duplicate Tracks
ja: トラックを複製

source: [ActionDescriptions]Duplicate Tracks (complete)
ja: トラックを複製（完全）

source: [Command]Duplicate Variation
ja: バリエーションを複製

source: [Command]Edit
ja: 編集

source: [AudioEditHandler]Edit Fade Length
ja: フェード長さを編集

source: [AudioEditHandler]Edit Fade Length & Type
ja: フェード長さとタイプを編集

source: [AudioEditHandler]Edit Fade Type
ja: フェード長さを編集

source: [AudioEditHandler]Edit Level
ja: レベルを編集

source: [Edit]Edit Name
ja: 名前を編集

source: [Command]Edit Next Pattern
ja: 次のパートを編集

source: [MusicPatternPartEditor]Edit Pattern Automation "%(1)"
ja: パターンオートメーション "%(1)" を編集

source: [MusicPatternPartEditor]Edit Pattern Step
ja: パターンステップを編集

source: [Command]Edit Previous Pattern
ja: 前のパートを編集

source: [MusicPatternPartEditor]Edit Step Accent
ja: ステップアクセントを編集

source: [Track]Edit Track
ja: トラックを編集

source: [Automation]Edit Value
ja: 値を編集

source: [Command]Editor
ja: エディター

source: [TrackInfo]Empty Track
ja: 空のトラック

source: [Command]Enable
ja: 有効化

source: [Engine]Enable Event FX
ja: イベントFXを有効化

source: [ActionDescriptions]Enable Selected Tracks
ja: 選択されているトラックを有効化

source: [ActionDescriptions]Enable Track
ja: トラックを有効化

source: [Marker]End
ja: エンド

source: [ArrangerPlayback]End
ja: エンド

source: [Engine]Envelopes
ja: エンベロープ

source: [TrackInfo]Envelopes: %(1)
ja: エンベロープ: %(1)

source: [MusicPatternPartEditor]Erase
ja: 消去

source: [Events]Event
ja: イベント

source: [EventInspector]Event Color
ja: イベント色

source: [Engine]Event FX
ja: イベントFX

source: [TrackInfo]Events: %(1)
ja: イベント: %(1)

source: [PitchEdit]Exchange
ja: 交換

source: [PitchEdit]Exchange '%(1)' and '%(2)'
ja: '%(1)' と '%(2)' を交換

source: [Track]Expand Envelopes
ja: エンベロープを展開

source: [Command]Expand Envelopes
ja: エンベロープを展開

source: [Track]Expand Folder Track
ja: フォルダートラックを展開

source: [Command]Expand Folder Track
ja: フォルダートラックを展開

source: [Track]Expand Layers
ja: レイヤーを展開

source: [Command]Expand Layers
ja: レイヤーを展開

source: [AudioEditHandler]Exponential
ja: 指数関数

source: [MusicPartEdit]Export Parts to MIDI File
ja: パートをMIDIファイルにエクスポート

source: [Edit]Export Selection
ja: 選択をエクスポート

source: [VideoEdit]Extract Audio to %(1):
ja: オーディオを %(1) に抽出:

source: [AudioEdit]Extract Key Signatures from Event
ja: 調号をイベントから抽出

source: [AudioEdit]Extract to Chord Track
ja: コードトラックに抽出

source: [MusicPartEdit]Extract to Chord Track
ja: コードトラックに抽出

source: [Video]Extracting Audio
ja: オーディオを抽出しています

source: [AudioEdit]Fade In to Cursor
ja: カーソル位置にフェードイン

source: [AudioEdit]Fade Out from Cursor
ja: カーソル位置からフェードアウト

source: [AudioEditHandler]Fade-in
ja: フェードイン

source: [AudioEditHandler]Fade-out
ja: フェードアウト

source: [Engine]File not found!
ja: ファイルが見つかりませんでした。

source: [AudioEdit]Fill Gaps
ja: ギャップを埋める

source: [MusicPatternPartEditor]Fill Lane
ja: レーンをフィル

source: [Command]Fill Lane
ja: レーンをフィル

source: [Command]Filter Channels
ja: チャンネルをフィルター

source: [Command]Filter Tracks
ja: トラックをフィルター

source: [Command]Find Track
ja: トラックを検索

source: [Command]Find and Apply Variation
ja: バリエーションを検索して適用

source: [AudioEditHandler]Fine
ja: ファイン

source: [Engine]Finishing
ja: 終了しています

source: [Command]First Event
ja: 最初のイベント

source: [Command]First Event Extend
ja: 最初のイベント拡張

source: [Command]First Track
ja: 最初のトラック

source: [Command]First Track Extend
ja: 最初のトラック拡張

source: [ActionDescriptions]Fit Timeline to Contents
ja: タイムラインを内容に合わせる

source: [Command]Fit Timeline to Contents
ja: タイムラインを内容に合わせる

source: [PoolBrowser]Flat
ja: 全体

source: [MediaTrack]Follow
ja: 追従

source: [PoolBrowser]Format
ja: フォーマット

source: [Engine:AudioEnvelopeActions]Gain
ja: ゲイン

source: [Events]General operations for events
ja: イベントの一般操作

source: [Command]Goto Next Section
ja: 次のセクションへ移動

source: [Command]Goto Previous Section
ja: 前のセクションへ移動

source: [Command]Goto Section 1
ja: セクション1へ移動

source: [Command]Goto Section 10
ja: セクション10へ移動

source: [Command]Goto Section 11
ja: セクション11へ移動

source: [Command]Goto Section 12
ja: セクション12へ移動

source: [Command]Goto Section 13
ja: セクション13へ移動

source: [Command]Goto Section 14
ja: セクション14へ移動

source: [Command]Goto Section 15
ja: セクション15へ移動

source: [Command]Goto Section 16
ja: セクション16へ移動

source: [Command]Goto Section 2
ja: セクション2へ移動

source: [Command]Goto Section 3
ja: セクション3へ移動

source: [Command]Goto Section 4
ja: セクション4へ移動

source: [Command]Goto Section 5
ja: セクション5へ移動

source: [Command]Goto Section 6
ja: セクション6へ移動

source: [Command]Goto Section 7
ja: セクション7へ移動

source: [Command]Goto Section 8
ja: セクション8へ移動

source: [Command]Goto Section 9
ja: セクション9へ移動

source: [Engine]Group
ja: グループ

source: [EditGroups]Group Assignment
ja: グループアサイン

source: [EditGroups]Group Selected Tracks
ja: 選択されているトラックをグループ化

source: [Command]Group Selected Tracks
ja: 選択されているトラックをグループ化

source: [ActionDescriptions]Group Tracks
ja: グループトラック

source: [MusicPatternPartEditor]Half Lane Resolution
ja: レーンの解像度を半分に

source: [Command]Half Lane Resolution
ja: レーンの解像度を半分に

source: [MusicPatternPartEditor]Half Pattern Resolution
ja: パターンの解像度を半分に

source: [MusicPatternPartEditor]Half Resolution
ja: 解像度を半分に

source: [Command]Half Resolution
ja: 解像度を半分に

source: [Command]Half Tempo
ja: ハーフテンポ

source: [Command]Hide
ja: 隠す

source: [Automation]Hide "%(1)"
ja: "%(1)" を隠す

source: [Command]Hide Audio Tracks
ja: オーディオトラックを隠す

source: [Command]Hide Disabled Tracks
ja: 無効なトラックを隠す

source: [Command]Hide Empty Tracks
ja: 空のトラックを隠す

source: [Command]Hide Enabled Tracks
ja: 有効なトラックを隠す

source: [Command]Hide Instrument Tracks
ja: インストゥルメントトラックを隠す

source: [TrackLayers]Hide Layer
ja: レイヤーを隠す

source: [Command]Hide Muted Tracks
ja: ミュート状態のトラックを隠す

source: [Command]Hide Selected Tracks
ja: 選択されているトラックを隠す

source: [Command]Hide Soloed Tracks
ja: ソロ状態のトラックを隠す

source: [Track]Hide Track
ja: トラックを隠す

source: [Command]Hide Tracks with Events in Loop Range
ja: ループ範囲にイベントがあるトラックを隠す

source: [Command]Hide Tracks with Events under Cursor
ja: カーソルにイベントがあるトラックを隠す

source: [DrumPitchNameSetup]Hide Unused
ja: 未使用を隠す

source: [PoolBrowser]Image
ja: イメージ

source: [ActionDescriptions]Import File
ja: ファイルをインポート

source: [ActionDescriptions]Import Files
ja: ファイルをインポート

source: [PoolBrowser]Import Files into Pool:
ja: ファイルをプールへインポート:

source: [Edit]Import Tempo
ja: テンポをインポート

source: [Video]Import Video
ja: ビデオをインポート

source: [VideoEdit]Import Video
ja: ビデオをインポート

source: [VideoEdit]Import Video and extract Audio
ja: ビデオをインポートしてオーディオを抽出

source: [VideoEdit]Import Video and extract Audio to %(1):
ja: ビデオをインポートしてオーディオを %(1) へ抽出:

source: [VideoEdit]Import Video:
ja: ビデオをインポート:

source: [AudioClipImporter]Importing...
ja: インポートしています...

source: [Command]Input Quantize
ja: 入力クオンタイズ

source: [ActionDescriptions]Insert
ja: 挿入

source: [MusicPatternPartEditor]Insert
ja: インサート

source: [ActionDescriptions]Insert Arranger Section
ja: アレンジセクションを挿入

source: [Engine:AudioBendActions]Insert Bend Marker
ja: ベンドマーカーを挿入

source: [Command]Insert Bend Marker
ja: ベンドマーカーを挿入

source: [Edit]Insert Chord
ja: コードを挿入

source: [Edit]Insert Instrument
ja: インストゥルメントを挿入

source: [SynthDrag]Insert Instrument
ja: インストゥルメントを挿入

source: [MusicPartEdit]Insert Instrument Parts from Chord Track
ja: コードトラックから楽器パートを挿入

source: [SynthDrag]Insert Instrument on %(1):
ja: インストゥルメントを %(1) に挿入:

source: [ActionDescriptions]Insert Marker
ja: マーカーを挿入

source: [Marker]Insert Marker
ja: マーカーを挿入

source: [Events]Insert Points
ja: ポイントを挿入

source: [Command]Insert Rest
ja: 休符を挿入

source: [Edit]Insert Silence
ja: 無音を挿入

source: [Edit]Insert Silence in Loop
ja: ループ無音を挿入

source: [Edit]Insert Track
ja: トラックを挿入

source: [Edit]Insert Tracks
ja: トラックを挿入

source: [EditAddIn]Insert Variation
ja: バリエーションを挿入

source: [Edit]Insert on Same Track
ja: 同じトラックに挿入

source: [MusicPatternPartEditor]Insert with Accent
ja: アクセントを使用して挿入

source: [Command]Instrument Input follows Selection
ja: 選択したトラックでインストゥルメント入力を有効

source: [MusicPartEdit]Instrument Parts
ja: インストゥルメントパート

source: [MusicLoopDragHandler]Instrument: %(1)
ja: インストゥルメント: %(1)

source: [ArrangerSections]Intro
ja: イントロ

source: [SynthDrag]Keep
ja: 維持

source: [TrackHeights]Large
ja: 大

source: [Command]Last Event
ja: 最後のイベント

source: [Command]Last Event Extend
ja: 最後のイベント拡張

source: [Command]Last Track
ja: 最後のトラック

source: [Command]Last Track Extend
ja: 最後のトラック拡張

source: [Command]Latch
ja: ラッチ

source: [Engine]Layer
ja: レイヤー

source: [Engine]Layers
ja: レイヤー

source: [PoolBrowser]Length
ja: 長さ

source: [EventEditHandler]Length: %(1)
ja: 長さ: %(1)

source: [EventEditHandler]Length: %(1) Speedup: %(2)
ja: 長さ:%(1) スピードアップ: %(2)

source: [AudioEditHandler]Linear
ja: リニア

source: [SynthDrag]Load
ja: ロード

source: [SynthDrag]Load Instrument Preset
ja: インストゥルメントプリセットをロード

source: [PatternEditor]Load Pattern Preset
ja: パターンプリセットをロード

source: [MusicPatternClip]Loading Pattern: %(1)
ja: パターンを読み込んでいます: %(1)
